なんですか？  これ‬
这怎么回事啊
私も当たんない
我也一个都打不中
だからですか‬
所以才那样吗
そう！ 近寄れば 絶対当たる‬
对  只要离得够近就一定能打中
私には無理ですね
这我就做不到了
この命中率では自分を守れない
这么低的命中率是保护不了自己的
ミカ…
米卡
店の地下に射撃場って  お前 アホなのか？
居然在店下面弄了个射击场  你傻吗
防音には金がかかったが
隔音是花了不少钱
いい仕事には日頃の研鑽が必要だ
但你不能指望平时不练  工作上就能表现好
すごいね  たきな  機械みたい‬
泷奈好厉害啊  就像机器一样
実弾でそれだけ上手なら
既然你实弹可以打得那么准
急所を避けられるでしょ
那你一定可以避开要害的吧
無理に先生の弾 撃つことないよ
不要浪费老师的子弹哦
急所を撃つのが…仕事だったんですけど？
射中要害可是我们的本职工作哦
もう違うでしょ？
已经不是了哦
願った勇敢な選択の
祈愿做出勇敢选择的现在
未来を今照らしてく
将会持续照耀着未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看来还未相互坦诚呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
ほら旅に出よう
填补逃避前来的距离
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
ほら旅に出よう
填补逃避前来的距离
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
ほら旅に出よう
填补逃避前来的距离
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填补逃避前来的距离
ほら旅に出よう
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
ほら旅に出よう
填补逃避前来的距离
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
ほら旅に出よう
填补逃避前来的距离
来吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
ほら旅に出よう
填补逃避前来的距离
来吧踏上旅程吧
ほら旅に出よう
最果てなんて見られなくても
纵使看不见尽头
命を燃やして今を生きていくだけだから
现在也只需要燃烧生命活下去
更想追寻崭新的梦想
永远
命を燃やして今を生きていくだけだから
现在也只需要燃烧生命活下去
願った存在の証明を
祈愿能证明自身存在
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
声を震わせ続けて
因为是一路颤抖声音
振りかざしてきたから
宣扬主张过来的
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
後悔はいらない
无须后悔　相互合作
手を取り合って
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的过去也要
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
比起选择既有的答案
新しい夢を目指すから
ずっと
眩しい道を歩いていこう
踏上炫目道路前行吧
本字幕由  MingYSub  制作
翻译/压制：泠泫凝   校对：伊马替尼   时轴/后期：Ming
​#
无
所
求
则
无
所
获
​#04  无所求则无所获
悔しい～！
我不甘心
ムキになり過ぎだろ‬
没必要这么生气吧
だって この人 名前がムカ…‬
你看这个家伙的名字就…
たきな！
泷奈
いいとこに！‬
来得正好
これやって！これやって！
来玩这个  来玩这个
おお…  リ…リアルですね
哦  好逼真啊
何これ
这是什么啊
はい はい  これ持って～
来来  拿着这个
敵取ってよ～  スタート！
来杀敌吧  开始
やばい  やばい  やばい！ぶつかる～！
不好不好…  会撞到她的
えっ？
诶
大吉大利
今晚吃鸡
勝った!?
赢了？
しゃー！
好耶
喜び過ぎでしょう‬
你也太开心了吧
こいつ！
这家伙
急に別人みたいに  戦い方 変えやがって！
战斗方式完全就像换了一个人似的
次 次  私っす～
下一场我来
先輩  ネットゲームに  ムキになり過ぎっすよ～
前辈  你对网络游戏太认真了吧
だってよ‬！こいつ 名前がムカつくんだよ！
谁叫这家伙的名字看了就不爽
FENGXI
QIANSHU
加载中
クルミ
胡桃
ん？
嗯？
たきなのパンツって  見たことある？
你有看过泷奈的内裤吗
あるわけないだろ
当然没有啊
なんでも  知りたいんじゃないのかよ～
你不是什么都想知道吗
ノーパン派か？
难道她不穿吗
いや  いや  いや
不是不是
なら  何履いてようと  たきなの自由だろ？
那她穿什么都是她的自由吧
何ですか？
干啥
何? これ…
这是…什么…
下着です
内裤
そうじゃなくて！
不是这个意思啊
男物じゃん！
这是男生穿的吧
これが指定なのでは…？
这不是指定款式吗
し…指定!?
指…指定？
‪聞かせてもらいましょうか‬
告诉我是怎么一回事吧
店の服は支給するから
我跟她说店里会提供统一的制服
下着だけ持参してくれと
只需要带自己的内衣来就可以
どんな下着がいいか  わからなかったので
因为我不确定是哪种内衣比较好一点…
だからって  なんでトランクスなの！
所以说为啥是平角裤啊
いや  店長が
不  是店长他
好みを聞かれたからな
因为她来问我的喜好
アホか！
笨蛋吗
これ履いてみると 結構 開放的で…
我发现穿了之后还挺舒服的
そうじゃない！‬
那不是重点啊
もう
天啊
たきな  明日１２時 駅に集合ね
泷奈  明天十二点在车站集合哦
仕事です!?
有工作吗
ちゃうわ！
工作个头啊
パンツ！買いに行くの
要去买内裤啊
あっ  制服着てくんなよ
啊  来的时候别穿制服
私服ね 私服
要穿便服哦  便服
指定の私服はありますか？
有指定的  便服吗
お待たせしました
抱歉让你久等了
新鮮だな
感觉真新奇啊
問題ないですか？
这样没问题吧
銃 持ってきたな？  貴様
你这家伙是不是带枪来了
ダメでしたか？‬
不能带吗
抜くんじゃねーぞ
记得别拔枪哦
千束 その衣装は自分で？
这套戏服是你自己配的吗
衣装じゃねぇ
才不是戏服
１枚も持ってないの？ スカート
你一件裙子也没有吗
制服だけですね
只有制服那一件
普通そうでしょう？
一般都这样吧
まあ  リコリスは そうだね…
嘛  Lycoris那样是没错啦
ねえ  買おうよ  たきな絶対似合う！
去买裙子吧  一定很适合你
‪よく分かりませんし
我对衣服不太熟
千束が選んでくれたら…‬
如果你能帮我挑的话…
えっ!? いいの！
诶？可以吗
やった～！
太棒啦
テンション上がるわ～
好兴奋啊
武器相場に変化なし か…
武器的市场价没有变化吗
てめえ  何してんだ？
喂  你在做什么
見てわからんか
看了还不明白吗
風呂だ
在泡澡啊
アホかー！
白痴吗
営業中だぞ！
店还在营业啊
相場に変化ないから 何なのよ？
市场价格没什么变化又能怎么样
闇市場に 撒かれてないってことだよ
这意味着武器没有流入黑市啊
この筋では追えない…
靠这条线追不到啦
千丁も銃をガメてどうすんだ？
他们偷走上千支枪究竟是想干什么
腕は２本しかないのよ
一个人只有两只手耶
五百人 兵隊がいるんじゃないか？
也有可能有500个士兵吧
軍隊か!
军队吗
そんなのＤＡが 見つけないはずないっしょ
那种东西DA怎么可能找不到
おい  君たち～‬
喂  你们俩
はい はい は～い！‬
好好好
あんたも早く着替えて 手伝いなさい
你也快点换好衣服出来帮忙
二人は夕方まで 帰って来ないんだから
她们俩得傍晚才能回来呢
はいよ
好吧
どっちがいい？
哪个看起来好一些
お‪お～  こっちも こっちも！
哦  也来试试这个
いい～
很棒耶
‪いいねえ！‬
不错啊
めっちゃ かわいい！
看起来超可爱啊
どうも…
谢谢
たきな～  リップグラス持ってる？
泷奈  你有唇彩吗
千束…
ん？
嗯？
そろそろ本来の目的を…
差不多该执行我们原本的目的了
え？
诶？
そうだった  下着だった
对哦  我们是来买内衣的
どう？ 好きなのあった？
怎么样  有喜欢的吗
好きなの… を選ばなきゃいけないんですか？
一定要选喜欢的吗
‪へ？‬
诶？
‪仕事に向いている物が欲しいですね‬
我更想要适合工作的时候穿的
‪ああ  銃撃戦向きの‬  ランジェリーですか？‬
你说更适合枪战穿的内衣吗
そんなもんあるか～！
怎么可能会有那种东西
これ いいんですけどね
这个就很不错啊
通気性もよくて 動きやすい
透气性很好也方便行动
さすが店長だなって
真不愧是店长的选择呢
いや  先生そんなこと考えてるわけないだろ
不对  老师他怎么可能考虑到这种事
だいたい トランクスなんて  人に見せられたもんじゃないでしょ～
再说平角裤不是能穿给别人看的东西吧
パンツって見せるものじゃ なくないですか？
内裤也不是穿给别人看的东西吧
いざって時 どうすんのよ？
那到时候你要怎么办
いざって どんな時です？
「到时候」是什么时候
知るか！
我怎么知道
何？
怎么
千束のを見せてください
让我看看你穿的什么
えっ!?
啊？
見られて大丈夫な  パンツかどうか 知りたいんです
我要看看你穿的是不是可以给别人看的内裤
早く！
快点
これが私に似合うっていうと 違いますよね？
我觉得这个不太适合我呢
その通りだよ
这倒没错啦
何で見せたの私！
为啥我要让你看啊
これでもう トランクスはおさらば
这下就能跟平角裤说拜拜了
男物のパンツは 全部処分するからね
之后我会丢掉你的所有男士内裤
はい
好的
さてと～
好  那么…
次は 千束さんお待ちかねの おやつタイムだ～
接下来就是我期待已久的点心时间
目的は完遂しましたよ？
目标已经达成了哦
完遂って  仕事じゃないんだから～
什么达成  这又不是工作
今日は つきあってよ～
今天就陪陪我嘛
‪フランボワーズ アンド‬ ‪ギリシャヨーグレット‬ ‪リコッタ ダッチベイビーケークと‬
一份覆盆子希腊酸奶瑞可塔德式松饼
‪ホールグレイン‬ ‪ハニーコームバター‬ ‪ウィズ ジンジャーチップスで‬
和一份全谷蜂巢奶油松饼加姜片
かしこまりました～
明白了
名前からして カロリーが高そうですね
只听名字就感觉热量很高啊
野暮なこと言わない
别说这种扫兴的话
女子は甘いものに貪欲でいいのだ
女孩子爱吃甜食没什么问题的
寮の食事も おいしいですけどね
我只是觉得宿舍餐厅的也很好吃就是了
あの料理長 元宮内庁の総料理長だったらしいよ
听说那个主厨原来是宫内厅的行政总厨哦
それってすごいんですか？
很厉害吗
え？ すごいだろ
诶？当然厉害啦
でも スイーツ作ってくれないからな～
但那个主厨都不做甜点的耶
永久に かりんとうだから
他们每次都只做花林糖
私 あの かりんとう 好きです‬
我还挺喜欢那个花林糖的
そりゃあ  あなた 最近来たからだ
那是因为你最近才来这边的啦
１０年あれだけは飽きるよ
十年只吃那个你就知道有多腻了
お待たせいたしました
两位久等了
おいしそう～！
看起来很好吃耶
これは糖質の塊ですね
这整块都是碳水呢
たきな!
泷奈
人間一生で 食べられる  回数は決まってるんだよ
人类一生中能吃东西的次数可是有限的哦
全ての食事は 美味しく楽しく 幸せであれ～
所以每一餐都要吃得美味开心又幸福
美味しいのは いいことですが
东西好吃是好事
リコリスとして余分な脂肪は デメリットになります
但是多余的脂肪会给Lycoris带来困扰
その分 走る！
那就多跑步清除掉
その価値が これにはあるよ
这东西就是有这个价值
美味しい～
真好吃
ほらほら  たきなも食べて～
快点快点  泷奈也尝尝
Mince... Y a pas de photo?
真是的  没有照片吗
On appelle un serveur?
要叫店员吗
Comment on dit déjà?
要怎么讲来着
ごちそうさま
多谢款待？
Un problème?
两位有什么困扰吗
Je peux vous aider?
我可以帮忙哦
Vous parlez français?
你会说法语吗
Un petit peu!
一点点
On est sauvés!
帮大忙了
Les pancakes en photo à l'entrée ce sont lesquels?
店门口照片上的松饼是哪一个
美味しいな
真好吃
Ah! celui-ci et celui-là!
是这个跟这个
Nous on a pris celui-là! Un délice!
我们点了这个  很好吃哦
食べたらいい所へ行きま～す
吃完带你去个好地方
主犯は どれだ？
主犯是哪个呢
いいとこって ここですか？
这就是你说的好地方吗
ん～  綺麗でしょ？ ここ
这里很漂亮吧
私  好き～
我很喜欢呢
よく来るんです？
你经常来吗
年パス～
年票
気に入ったら たきなも どうぞ
喜欢的话你也办一张吧
どうしたの？
怎么了吗
これ 魚なんですって
上面写这个是鱼
マジ？
真的？
魚だったのかこいつ
这小家伙原来是鱼啊
この姿になった  合理的理由があるんでしょうか？
它会变成这个样子也有合理的原因吗
合理…？えっ？理由？
合…合理？原因？
何かあるでしょ
应该是有原因的吧
これも魚ですか
这也是条鱼吗
何してるんですか？
你在干什么呢
チンアナゴだけど
我在模仿花园鳗
人が見てますよ  目立つ行動は…
大家都在看着呢  不要做引人注目的举动
何で？
为啥
何でって  私達リコリスですよ！
什么为什么  因为我们是Lycoris啊
制服着てない時は リコリスじゃありませ～ん
没穿制服的时候我们就不是Lycoris
‪見て  スッゲ～‬
‪你看  好厉害哦
‪でっかいね！‬
‪好大啊
千束
ん～？
嗯？
あの弾  いつから使ってるんです？
你是什么时候开始用那种子弹的
な～に？ 急に
怎么突然问这个
旧電波塔の時は？‬
是旧广播塔行动的时候吗
あの時 先生に作ってもらったのよ
是那时候请老师帮我做的哦
何か理由があるんですか？
是有什么原因吗
‪何？ 私に興味あんの～？
怎么了  你对我有兴趣吗
タツノオトシゴ以上には
至少比海马感兴趣
チンアナゴよりも？
也比花园鳗有兴趣吗
茶化すならもういいです
想敷衍我的话就算了
気分がよくない
因为我觉得不舒服
誰かの時間を奪うのは 気分がよくない
夺走别人的时间会让我感觉不舒服
そんだけだよ
就这样
気分？
不舒服？
そう
对
悪人に そんな気持ちにさせられるのは も～っとムカつく
如果对方是坏人就会更让我火大
だから  死なない程度に ぶっ飛ばす‬
所以我都用非致命的力道打爆他们
あれ 当たると無茶苦茶痛いのよ～
被那种子弹打到可是超级痛的哟
死んだ方がマシかも
说不定去死还比较痛快呢
な～んだよ～  変？
笑什么啦  很奇怪吗
いえ  もっと博愛的な理由かと
没有  我还以为是什么博爱的理由呢
千束は謎だらけです
你可真是猜不透呢
ミステリアスガール!?
神秘女孩
そっか～  そんな魅力もあったか  私～
这样啊  原来我也有那种魅力啊
でも そんな難しい話じゃないよ
不过没你想的那么复杂哦
「したいこと 最優先」
「想做的事最优先」
おっ  覚えてるね～
哦  你还记得啊
ＤＡを出たのも？
会离开DA也是因为这样吗
えっ？
诶？
殺さないだけなら ＤＡでもできたでしょ？
只是不杀人的话  在DA也做的到吧
ああ～
啊…
それも？
那也是吗
「そうしたい」って全部それだけ？
全都是因为你想这么做？
‪人捜し
我在找人
何です？
什么人
会いたい人がいるの
我有个想见的人
大事な  大事な人
一个对我来说很重要很重要的人
その人を捜したくて
我想要找到那个人
知ってる？ これ
你知道这个是什么吗
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
持续发掘才能的亚伦是?
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
为您推荐的文章  24小时直播最新消息
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
为您推荐的文章  24小时直播最新消息
世界范围内人们陆续表示受到亚伦资助
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
为您推荐的文章  24小时直播最新消息
头条新闻  持续发掘才能的亚伦是？
向亚伦·亚当斯学习  发现下属才能的10种方法
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
为您推荐的文章  24小时直播最新消息
头条新闻  持续发掘才能的亚伦是？
从小被抛弃  诺贝尔奖候选者亚历克·卡尔曼博士
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
为您推荐的文章  24小时直播最新消息
头条新闻  持续发掘才能的亚伦是？
追溯至100年前？亚伦匿名援助之谜
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
为您推荐的文章  24小时直播最新消息
头条新闻  持续发掘才能的亚伦是？
有人受到资助却不承认  原因何在
看看其他新闻
为您推荐的文章  24小时直播最新消息
头条新闻  持续发掘才能的亚伦是？
看看其他新闻
为您推荐的文章  24小时直播最新消息
头条新闻  持续发掘才能的亚伦是？
全球匿名援助者「亚伦·亚当斯」如今备受关注。体育、科学、文化等世界各领域的
精英们纷纷表示是从亚伦·亚当斯那里得到资助的「亚伦儿童」。
在日本，花样滑冰奥运金牌得主山田凉（24岁）和日本首个获得雨果奖最佳长篇故事
奖的科幻作家樋口长平（52岁）等都公开说自己是「亚伦儿童」。另外，1979年去
世的诺贝尔物理学奖获得者物理学家代永荣一，在手记中也发现得到亚伦援助的记述。
将援助之手伸至日本的的亚伦·亚当斯是什么人？据说援助的记录最早可以追溯到
100年前。关于他是一个全球富翁还是一个巨大的支持团体，有各种探讨，至今还没
有定论。亚伦援助的对象是那些有才能却因贫困或疾病而无法施展的人们。援助的范
围从经济支持到医疗和指导等多方面，所有这些都是无偿提供的，不求任何回报。
他没有留下信之类的信息，其真实身份被严格保密，只给接受他援助的人送上一个带
有鸟图案的吊坠作为证明。 亚伦和他拯救的人之间的唯一联系就是这个吊坠。
確かに同じですね…
的确是一样的呢
何の才能があるんですか？
你有什么才能吗
わからな～い？
看不出来吗
低糖无负担
それじゃないのはわかります
看得出来不是那个
自分の才能が何とかわかる～？
人会知道自己有什么才能吗
何かあるといいですけど
要是有什么才能就好了
そんな感じでしょ？
都会这么觉得的吧
で  見つかったんですか？
所以你找到那个人了吗
これ くれた人
给你吊坠的那个人
いんや～
没有
１０年も捜して？
找了十年都找不到？
もう…会えないかもね
说不定再也无法遇见了呢
ありがとうって 言いたいだけなんだけど
尽管我只是想跟他道谢
さかな～！
鱼
おお  魚か～
哦  是鱼啊
チンアナゴ～
花园鳗
それ隠さない方がいいですよ
你那个还是不要藏起来为好哦
えっ？そう？
诶？是吗
ええ
对
めっちゃ かわいいですよ
超可爱的哦
こいつ～
你这家伙
ほら  ペンギン島行くぞ～
走吧  去企鹅岛啦
ペンギン!
企鹅
なぜ戻って来た
你为什么回来了
ミカに会いたかったからさ
因为我想见你啊  米卡
からかうんじゃない  千束だろ？
别开玩笑了  是为了千束吧
私を覚えていなかったな
她不记得我是谁了呢
あの時一度見ただけだ  無理もない
她就那时见过你一面  没办法
シンジ  なぜ言ってやらない
信二  为什么不跟她说呢
千束は ずっと君を探してるんだぞ
千束可是一直都在找你啊
アラン機関は 支援した対象に 関わることを禁じている
亚伦机关禁止与被支持对象直接接触
話したろ？
我跟你说过的吧
矛盾してるじゃないか
那不是很矛盾吗
それなら店にだって 来るべきじゃない
既然如此你就更不应该来咖啡店了
消えろと？‬
让我消失吗
そういうつもりじゃ…
我不是那个意思
ミカ  約束は守れているのか？
米卡  你还遵守着我们的约定吗
もちろんだ
当然
天才は神からのギフトだ
天才是神赐予的礼物
必ず世界に届けねばならん
我们必须得把她送给世界才行
先日 ショパンコンクールで日本の初勝利者
前几天  日本首位在萧邦钢琴大赛中夺冠的
類稀なる…
是个少有的…
公开「亚伦儿童」身份  日本第13人
ピアニスト関本貴志さんが
钢琴家关本贵志先生
殺しの天才をな
杀人天才
‪アランチルドレンであることを‬ ‪公表しました‬
公开自己是「亚伦儿童」的身份
北押上站
请不要强行上车。
におうな～
味道好重啊
漂白された  除菌された…
被漂白和杀菌过
健康的で不健全な
无毒的但又有害的
嘘の臭いだ
谎言味
バランスを取らなくっちゃなぁ！
不平衡一下不行的吧
リコリス…
Lycoris
なんだか多いですね
感觉有好多个呢
まもなく２番線に  東武線直通 急行 南栗橋行きが…‬
往南栗桥方向东武线直达列车即将抵达二号月台
来る…
来了
来るぞ～
‪始まる 始まり～‬
开始了  开始了
‪始まり～‬
开始啦
ヤッベ‬
不妙
‪そうか  お前らか！‬
原来…就是你们啊
何かあったんでしょうか!?
发生什么事了吗
私服で銃 出すと 警察に捕まるよ
穿便服拔枪会被警察抓的哦
制服着てない時は  リコリスじゃないって言ったでしょ
我不是说过没穿制服的时候就不是Lycoris吗
今日は帰ろう
今天就先回去吧
ほら  戦利品も多いし
你看我们还买了这么多战利品
今日夕方頃
今天傍晚早些时候
東京都の北押上駅で  地下鉄が衝突し脱線事故が発生しました
东京都的北押上站发生了因地铁冲撞而出轨的意外
ほい  最後だから７枚‬
好  我最后一个所以7张
警察によりますと
据警方所述
またクルミちゃんの逆転勝ちか‬
胡桃又翻盘了啊
脱線した車両は自動運転の回送車両で死傷者はないと…
出轨的列车是自动驾驶的回送列车
クルミちゃん  強えな～‬
胡桃好强啊
这起事故并未造成人员伤亡
目前地铁仍有一部分列车停运
え～  脱線事故？
出轨事故？
怖くて乗れなくなっちゃいます～
好可怕啊  以后不敢坐了
尚未得知何时能修复完毕
时间交给现场特派记者
地铁出轨事故  引起下班时间混乱
记者目前就是在事故现场的北押上站
回送電車だったって
说是回站的列车
不幸中の幸いだねえ
真是不幸中的万幸呢
车站入口拉起了禁止进入的黄色封锁线
千束 遅い  ミカ
千束也太慢了吧  米卡
无法确认里面的状况
由于下班时间回家的乘客们无法顺利乘车
‪おい おっさん‬
喂  大叔
あっ  あれ 阿部さんだ
哦  那是阿部先生呢
场面十分混乱
ほんとだ  阿部さん テレビに出てる
真的呢  阿部先生上电视了呢
倾倒列车的拖离作业似乎不太顺利
仕事か～
工作啊…
仍未得知何时能恢复通车
こりゃ 今日は来ないな
这样他今天来不了了呢
なんで警察の俺達が 現場入れないんですか！
为什么我们警察进不去现场啊
それに
而且
目撃者が一人もいないって どういうことです?
一个目击者都没有是怎么回事啊
いろいろ あんだよ  きっとな‬
一定是有很多原因吧
はい  捨てま～す
好  丢掉
捨てま～す
丢掉
これも捨てま～す  捨てま～す
这个也丢掉  丢掉
捨てま…
丢…
これ いいんですけどね
这种就还挺不错的
通気性も良くて  動きやすい
既透气又方便活动
これは～
这还真是…
千束  サボってないで…
千束  别摸鱼了…
いや  あの  これは
不是  这个是…
きゃあ  破廉恥～
啊  不要脸
違う 違う 違う 違う
不是啦  不是不是
あんた！男の所に泊まって来たな！
你昨晚是在别的男人那儿过夜了才晚回来的吧
だから  違うって！
就说不是啦
私への当てつけか！
是故意来取笑我的吗
ガキのくせに不潔よ‬
你还只是个孩子就这么龌龊  下流！
たきなの  たきなのだから～
泷奈的  是泷奈的
かわいいじゃねーか
明明就很可爱啊
いや  だから それを昨日買ったの！
不  那个是昨天买的啦
ちょい ちょい ちょい  どこへ!?
等等等  你要去哪
‪皆さ～ん‬
各位
このお店に 裏切者の嘘つき野郎がいますわよ
这个店里有个大骗子叛徒哦
やめろ  やめろ  やめろ～！
停  停  停
野手やしゅ
别跑
やめろ
住手
よ～し 確保！‬
很好  抓到了
ほ～れほれ…‬
抓住  抓住
‪なんじゃ これ
‪这是干啥
‪もう いっそ殺して～‬
‪干脆杀了我吧
ほれ たきなも うちわね
泷奈  你也拿扇子扇吧
え？
诶？
楠木か
楠木啊
例の銃か
上次那些枪啊
わかった
知道了
見ました？皆さん  男物のパンツですよ～
大家看到了吗  是男生穿的内裤哦
違う違う違う！だから たきなの
不不不是啦  是泷奈的
先生の指示で…‬
不对  她是听老师说的才…
おっさんの？　それって…‬
大叔的？你的意思是…
それも ややこしい‬
你很烦呐
とにかく違う～
不是这样的…
違うんだって～！
不是这样啦
君
你
が
持っ
带
て
き
来
た
的
漫
画
君
が
持っ
て
き
た
漫
画
你
带
来
的
漫
画
く
和
れ
赠
た
予
知
我
ら
的
な
い
不
名
知
前
の
花
お
朵
花
く
れ
た
知
ら
な
い
名
前
の
お
花
和
赠
予
我
的
不
知
名
花
朵
今
日
天
は
ま
怎
だ
么
来
还
な
不
い
か
来
な
呢
今
日
は
ま
だ
来
な
い
か
な
？
今
天
怎
么
还
不
来
呢
？
初
让
我
め
て
体
の
会
感
到
情
了
知っ
初
尝
て
的
し
まっ
感
情
た
初
め
て
の
感
情
知っ
て
し
まっ
た
让
我
体
会
到
了
初
尝
的
感
情
窓
描
绘
に
飾っ
着
た
窗
絵
户
上
画
装
を
饰
な
ぞっ
的
绘
て
画
ひ
と
り
独
で
自
宇
在
宙
宇
を
宙
旅
遨
し
游
て
窓
に
飾っ
た
絵
画
を
な
ぞっ
て
ひ
と
り
で
宇
宙
を
旅
し
て
描
绘
着
窗
户
上
装
饰
的
绘
画
独
自
在
宇
宙
遨
游
そ
仅
れ
だ
这
け
样
で
应
い
该
は
就
ず
满
だっ
足
た
の
了
に
そ
れ
だ
け
で
い
は
ず
だっ
た
の
に
仅
这
样
应
该
就
满
足
了
君
一
旦
の
手
紧
を
握
握っ
你
的
て
手
し
まっ
た
ら
君
の
手
を
握っ
て
し
まっ
た
ら
一
旦
紧
握
你
的
手
孤
就
独
再
を
也
知
不
ら
能
な
い
回
こ
到
の
街
に
は
孤
独
を
知
ら
な
い
こ
の
街
に
は
就
再
也
不
能
回
到
も
这
う
座
二
不
度
と
帰っ
解
孤
て
独
く
る
的
こ
と
は
城
で
き
镇
な
了
い
吧
の
で
しょ
う
も
二
度
と
帰っ
て
く
る
こ
と
は
で
き
な
い
の
で
しょ
う
这
座
不
解
孤
独
的
城
镇
了
吧
君
你
が
手
伸
を
差
出
し
手
伸
的
べ
光
芒
た
光
产
で
影
生
が
了
影
生
ま
子
れ
る
君
が
手
を
差
し
伸
べ
た
光
で
影
が
生
ま
れ
る
你
伸
出
手
的
光
芒
产
生
了
影
子
歌っ
唱
给
て
聞
我
か
听
吧
せ
て
こ
这
の
个
話
故
事
的
の
続
后
续
き
歌っ
て
聞
か
せ
て
こ
の
話
続
き
唱
给
我
听
吧
这
个
故
事
的
后
续
連
带
れ
て
我
行っ
て
去
見
往
た
こ
不
と
曾
な
去
い
过
星
的
ま
星
で
球
連
れ
て
行っ
見
た
こ
と
な
い
星
ま
で
带
我
去
往
不
曾
去
过
的
星
球
ちっきしょ…
可恶…
また 俺だけ残っちまった
又只剩我活下来了
しかし  あれが  本のバランスを狂わせてる奴等か
不过那些就是打乱日本平衡的家伙啊
面白い
有趣
北押上站发生出轨事故  无人伤亡
「事故」？
事故？
事故 事故  事故…
事故  事故  事故
何だ？
这是什么
リコリスの存在は 情報統制されるのさ
Lycoris的存在受到了资讯管制
‪手元だ  手元‬
在你手上
あんだ？  てめえ‬
你谁啊
お前が真島だな？  僕はロボ太
你就是真岛吧  我叫机器太
お前を手助けする 世界一のハッカーだ
我是来帮你的世界第一黑客
リコリスを倒すには 僕のような頭のいい奴が必要だ
想要打倒Lycoris就需要像我这样头脑聪明的人
僕の頭脳と お前の力を…
只要用我的头脑和你的力量…
切った!?
挂了？
おい  おい！
喂  喂
嘘をつけねぇ程 もっとすげぇことすりゃいい話さ
只要再搞个让他们无法隐瞒的大事不就好了
さて  始まりだ
好了  要开始了